(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ｴﾙﾏ)見えたぞ
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！
(ﾙ-ﾁｪ)あっ!?
(ﾂｷﾞﾊｷﾞﾍﾞｱ)ベアベア…
(ﾂｷﾞﾊｷﾞﾍﾞｱ)ウ～
(ツギハギベアのうなり声)
(咆哮)
(ﾙ-ﾁｪ)げっ!?
(ツギハギベアのうなり声)
(ﾙ-ﾁｪ)はぁぁ～！
(ツギハギベアの断末魔)
(ﾂｷﾞﾊｷﾞﾍﾞｱ)ベーアッ…
(ｴﾙﾏ)さっきと同じ要領だ！
いくぞっ
(ﾙ-ﾁｪ)はい！
(ｴﾙﾏ)ふっ！
(ﾙ-ﾁｪ)たーっ！
(ツギハギベアの断末魔)
(ﾙ-ﾁｪ)あーっ！
エヘヘッ エルマさん
私 役に立っちゃいました？
(ｴﾙﾏ)ああ ルーチェ
俺と組んでくれて
本当にありがとな
(ﾙ-ﾁｪ)わぁ…
エヘヘ…
そんなに欲しかったんですか？
このベアシールド
今日中に10枚集めちゃいますか？
(ｴﾙﾏ)いや レベルも十分上がった
ここからが本番だ
(ﾙ-ﾁｪ)えっ!?
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜レベル20になりました＞
(ﾙ-ﾁｪ)ほ 本当です！
いつの間に!?
わぁ～！
(ｴﾙﾏ)これから俺たちは
今回の目標…
成金ラーナを狩る！
(ﾙ-ﾁｪ)おおおっ！
＜な 成金ラーナ!?＞
(成金ラーナの鳴き声)
♪～
～♪
(ﾙ-ﾁｪ)ほおお…
(ｴﾙﾏ)＜ラーナ＞
＜俺がこの世界で最初に倒した
カエルの魔物で＞
＜「マジック・ワールド」の代表的な
愛され枠のザコモンスターだ＞
(ｴﾙﾏ)城壁返し！
ふんっ！
(ｴﾙﾏ)＜ラーナには多くの種類がおり＞
＜そのうちの一体…＞
＜成金ラーナが
今回俺たちのターゲットである＞
＜俺たちの現状を考慮して＞
＜次の狩り場は
このダンジョン以外ないと判断した＞
＜成金ラーナは
金ピカのラーナであり＞
＜本体出現率が低い代わりに＞
＜倒せば高確率で
超高価なアイテムをドロップしてくれるのだ＞
(成金ラーナの鳴き声)
(ｴﾙﾏ)おまけにレベルが高いのに
攻撃力 魔法力が低く
攻撃スキルも有していない
(ﾙ-ﾁｪ)え？
(ｴﾙﾏ)つまり 戦闘能力が低く
経験値がおいしく
高価なアイテムまで落としてくれる
いいことずくめの魔物なのだ！
(ﾙ-ﾁｪ)おおおっ！
(ｴﾙﾏ)＜成金ラーナのような
ボーナスキャラは複数存在し＞
＜「マジック・ワールド」では
金ガマと総称されて親しまれ＞
＜金ガマ狩りをしている時が＞
＜一番楽しいと口にする
プレイヤーも多かった…＞
＜成金ラーナは このダンジョン…＞
＜天使の玩具箱の
中盤で出没率が高い＞
＜発見しやすいルート
存在している確率が高いルート…＞
＜出現する魔物は
すべて把握している＞
(ﾙ-ﾁｪ)ふんっ！
(ｴﾙﾏ)ん？
(ﾙ-ﾁｪ)あのっ 成金ラーナは
私も聞いたことあります
１体倒せば
数年遊んで暮らせるんだとか！
酒場でほかの冒険者が言ってました！
(ｴﾙﾏ)そうか
知ってるなら話が早い
(ﾙ-ﾁｪ)
それにこうも言ってました…
(ｴﾙﾏ)ん？
(ﾙ-ﾁｪ)
早すぎて追いつけないうえに
たまに攻撃が当たっても
まるでダメージが通った感覚がないと
＜追いかけていたら
深追いしすぎて魔物に囲まれ＞
＜窮地に陥った人も
少なくないんだとか…＞
もしかしたら
成金ラーナのせいで亡くなった
冒険者の方もいるかもしれませんねぇ
ひいいいいい！
(ｴﾙﾏ)＜そうだった…＞
＜ここはゲームとは
似て非なる世界＞
＜死ねば終わりの世界か…＞
＜自然とキャラビルドは死なないことに
特化したものになりがちなんだ＞
＜成金ラーナを狩るのも
容易ではないのだろう＞
＜成金ラーナは素早さと防御力が
桁外れに高く＞
＜それに各属性攻撃 状態異常
デバフを完全に無効化する＞
(ﾙ-ﾁｪ)そ そんなの私たちじゃ
どうしようもなくないですかぁ!?
エルマさんにいただいたナイフ
鉄石通しは防御力が高い相手に
有効ですけど
さすがに成金ラーナに
ダメージを与えられるとは とても…
そもそも私の足で
追いつけるとも思えません…
(ｴﾙﾏ)まあ そうだな…
成金ラーナは
素早さ67 防御力200を誇る
あの黄金の鉄壁の前では
鉄石通しの防御貫通15％なんて
あってないようなもんだ
(ﾙ-ﾁｪ)そんな…
(ｴﾙﾏ)＜この素早さは＞
＜足の速い道化師クラスである
ルーチェの２倍以上＞
＜そして鈍足な重騎士クラスである
俺の３倍以上の値だ＞
＜さらに防御力200＞
＜この値は俺の城壁返しが
完璧に決まっても＞
＜１ダメージも通らない数値である＞
＜当て身斬りにも
防御力15％分の貫通効果があるが＞
＜ダメージを与えるには
遠く及ばない＞
(ﾙ-ﾁｪ)あのう…
(ｴﾙﾏ)ん？
(ﾙ-ﾁｪ)もしかして
無理じゃないですか？
(ｴﾙﾏ)大丈夫だ
(ﾙ-ﾁｪ)えっ!?
(ｴﾙﾏ)狩れる算段がある
(ﾙ-ﾁｪ)え…
(ｴﾙﾏ)一見完璧に見える
ヤツの耐性にも 抜け穴があるのさ
(ﾙ-ﾁｪ)ええ～っ!?
で でもエルマさん
成金ラーナにダメージを与えるスキル
持ってるんですか？
獣騎士にそんなスキルあるなんて
聞いたことないですけど…
(ｴﾙﾏ)フフン…
(ﾙ-ﾁｪ)ん？
(ｴﾙﾏ)ルーチェ 頼むぞ！
(ﾙ-ﾁｪ)あっ 私 ですかああー!?
(ｴﾙﾏ)よし そこでだ
さっきレベル上げで得た
スキルポイントが８あるはずだ
(ﾙ-ﾁｪ)え？
(ｴﾙﾏ)それをすべて
愚者の曲芸に入れてくれ
それで得られる２つのスキルが
今回の討伐の肝になる
(ﾙ-ﾁｪ)あの あのあの！
期待してもらえるのは
とっても嬉しいんですけど
私 そんな力ありませんよ!?
(魔物のうなり声)
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！
(ｴﾙﾏ)ふっ！
(魔物のうめき声)
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！
(ｴﾙﾏ)よし ルーチェ
今のうちに逃げるぞ
(魔物のうめき声)
(ﾙ-ﾁｪ)は はい！
トドメ刺せそうですけど
いいんですね？
(ｴﾙﾏ)ああ
あいつは今回のターゲットじゃないし
追い詰めると仲間を呼び始める
(ﾙ-ﾁｪ)ああ！
でも本当に このまま
成金ラーナだけを
目標に絞っていていいんですか？
エルマさんの安定感と知識なら
ほかの魔物を倒していけば
今日中にあと３レベルくらい
上げられそうな気がしますが…
(ｴﾙﾏ)いいんだ
今の俺たちのレベルなら
成金ラーナ狩りが最適解なんだ！
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！
あ あぁ…
(ｴﾙﾏ)よし
追いかけてきていないな
(ﾙ-ﾁｪ)フゥ…
(ｴﾙﾏ)それに なかなか見つからないのは
織り込み済みだ
(ﾙ-ﾁｪ)そうなんですか？
(ｴﾙﾏ)あと１日 限界まで探して
ようやく２体といったところだろう
(ﾙ-ﾁｪ)そっ…
そんなに出現率が低いんですか!?
(ｴﾙﾏ)だが！
(ﾙ-ﾁｪ)あっ…
(ｴﾙﾏ)成金ラーナには
それだけの狙う価値がある
(唾を飲む音)
(ｴﾙﾏ)ただ
いくらルーチェの幸運力が高くても
簡単に会える魔物ではないから
不安になったり不満が出てきたら
いつでも言ってくれ
(ﾙ-ﾁｪ)ふん！
大丈夫です！
ちょっと気になっただけですから
私はエルマさんについていきます！
(ｴﾙﾏ)ありがとうな
ただ遠慮はしないでくれよ？
(ﾙ-ﾁｪ)100でも1000でも
成金ラーナを狩りましょう！
私 やってみせますよ！
(ｴﾙﾏ)アハハ…
＜やる気があるのはいいことだが＞
＜そんなに狩ったらロンダルムの物価が
とんでもないことになるぞ…＞
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！
(成金ラーナの鳴き声)
(ﾙ-ﾁｪ)あれって…
(ｴﾙﾏ)ん？
(成金ラーナの鳴き声)
(ｴﾙﾏ)あっ
(ﾙ-ﾁｪ)はぁっ…
(成金ラーナの鳴き声)
(ｴﾙﾏ)成金ラーナ!?
(ﾙ-ﾁｪ)ふん！
大丈夫です！
私はエルマさんについていきます！
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！
(成金ラーナの鳴き声)
(ﾙ-ﾁｪ)あれって…
(ｴﾙﾏ)ん？
(成金ラーナの鳴き声)
(ｴﾙﾏ)あっ
(ﾙ-ﾁｪ)はぁっ！
(成金ラーナの鳴き声)
(ｴﾙﾏ)成金ラーナ!?
(ｴﾙﾏ)ハッ…
＜思っていたよりも
はるかに出現が早い!?＞
(ﾙ-ﾁｪ)で でで出ました
出ましたよ！
どどど どうするんです!?
(ｴﾙﾏ)深呼吸だ ルーチェ
ヤツを狩るには
まず冷静になることが重要だ
(ﾙ-ﾁｪ)はっ はい！
(成金ラーナの鳴き声)
(ﾙ-ﾁｪ)あっ!?
(ｴﾙﾏ)レベルアップ分の
スキルポイントで
愚者の曲芸を
10まで持っていったな？
(ﾙ-ﾁｪ)はっ はい！
エルマさんが言ってた２つのスキル
無事に取得できました！
(ｴﾙﾏ)よし！
手はず通りに頼む
(ﾙ-ﾁｪ)はいっ！
(ｴﾙﾏ)俺はここで
成金ラーナを待ち構えるから
ルーチェはヤツを
こっちへ追い込んでくれ
ん？
(ﾙ-ﾁｪ)ううううう…
(ｴﾙﾏ)ルーチェ？
(ﾙ-ﾁｪ)大丈夫ルーチェ…
(ﾙ-ﾁｪ)私ならやれる
私ならやれる 私ならやれる…
私ならやれる 私ならやれる
私ならやれる…
(ｴﾙﾏ)その…
別に失敗しても大丈夫だからな？
深呼吸 深呼吸
(ﾙ-ﾁｪ)ハッ！
(深呼吸)
いきます！
任せてくださーい！
(ｴﾙﾏ)＜成金ラーナは冒険者が
周囲４メートルの距離に近づくと＞
＜逃走を始める＞
＜そして天使の玩具箱の通路は
幅が４メートルなのだ＞
＜成金ラーナが
通路の端にいたとしても＞
＜ギリギリ回り込めない
仕様になっている＞
(ｴﾙﾏ)＜だがそれは…＞
(ルーチェの走る息遣い)
(ｴﾙﾏ)＜床を歩いていればの話だ＞
(ﾙ-ﾁｪ)ふっ！ ううっ！
＜曲芸歩術＞
ほっ
うっ やぁっ！
(成金ラーナの鳴き声)
(ﾙ-ﾁｪ)逃がしませんよ！
ドッペルイリュージョン！
(ｴﾙﾏ)＜この通路の幅では
あの幻影を横切ることは不可能だ＞
＜そして臆病な成金ラーナに
幻影へと突っ込む真似はできない＞
＜成金ラーナは状態異常に
完全耐性があるため＞
＜目潰しや幻にはならないが＞
＜ドッペルイリュージョンの作り出す幻影を
見抜く力は持ってないのだ＞
＜これが成金ラーナの耐性の
抜け穴の１つ＞
(ﾙ-ﾁｪたち)あっ!?
エルマさん そっちに逃げます！
(成金ラーナの鳴き声)
(ｴﾙﾏ)＜抜け穴の２つ目！＞
＜ヤツには影踏みが効くのだ！＞
＜問題は俺が
影踏みに成功するかどうか＞
＜通路の幅が狭いとはいえ
ヤツの素早さは俺の３倍＞
＜影もせいぜい50センチ程度…＞
＜だが！＞
言い出しっぺが
しくじるわけにはいかないからな！
＜鉄石通しと
一緒に購入した魔石だ！＞
＜治癒効果は薄く
ほとんど使われることはないが＞
＜こんな使い方もある！＞
ふっ！
(成金ラーナの鳴き声)
(成金ラーナのもがく声)
(ｴﾙﾏ)捕らえたぞ！
成金ラーナ！
(ﾙ-ﾁｪ)やりましたね
エルマさん！
ハハッ！
これでもうヤツを狩れたも
同然ですよ！
(成金ラーナのもがく声)
(ﾙ-ﾁｪ)あれ!?
でも どうやって
仕留めるおつもりなんですか？
(成金ラーナのもがく声)
(ｴﾙﾏ)クリティカルヒットで
仕留めるしかないな
(ﾙ-ﾁｪ)＜クリティカルヒット？＞
(ｴﾙﾏ)＜相手の動きを読み
心を捉えた一撃を繰り出し＞
＜通常の1.5倍のダメージを
与えるのに加えて＞
相手の防御力の
50％の貫通効果を有する
(ﾙ-ﾁｪ)なるほどー！
今ならいくらでもクリティカルヒットを
狙う猶予があるってことですね！
頑張ってください！
エルマさん！
(ｴﾙﾏ)いや 俺の攻撃では
仮にクリティカルになっても
(ｴﾙﾏ)ダメージは通らないぞ
(ﾙ-ﾁｪ)えっ？
(ﾙ-ﾁｪ)ふえ？
(ｴﾙﾏ)言っただろ？
ルーチェ頼むぞって！
(ﾙ-ﾁｪ)ええーっ!?
(ｴﾙﾏ)＜クリティカルヒットを出すには
技術と幸運力が必要なんだ＞
今の状態の俺では
クリティカルを狙えない
動けないからな
(ﾙ-ﾁｪ)で でも私
クリティカルなんて
ほとんど出したこと
ありませんよおおお～!?
(ｴﾙﾏ)普通にやれば
不可能だろう
だが あるだろ？
ルーチェがもともと持っていたスキル
ダイス・スラストが
(ﾙ-ﾁｪ)ん!?
ダイス・スラスト… ですか？
(ｸﾗｲﾝ)あのさ
ろくな攻撃スキルもなしに
攻撃分散程度にしかなってないのが
問題だって言ってんだよ
役に立ってないだろ お前？
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ｸﾗｲﾝ)やっと攻撃スキル
覚えたと思ったら
通常攻撃より期待値が低い
ハズレスキルじゃねえか！
(ﾙ-ﾁｪ)あれは…
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜スキル "ダイス・スラスト" 刺突技＞
＜１から６の数字が
ランダムで浮かび上がり＞
＜その数字に応じた
付与効果が現れる＞
(ﾙ-ﾁｪ)ん？
いや たしかにあれなら…
(ｴﾙﾏ)そう ６が出れば
(２人)確定クリティカル！
(ｴﾙﾏ)＜ダイス・スラストの６は＞
＜攻撃力を1.3倍にしたうえで
クリティカルヒットにする＞
＜合計倍率は1.95倍となる＞
＜おまけに鉄石通しの15％貫通と＞
＜クリティカルの50％貫通は
重複する…＞
＜つまり攻撃力1.95倍＞
＜防御貫通65％の一撃になるのだ＞
(ﾙ-ﾁｪ)あっ!?
でも そんなうまくいくでしょうか？
(ｴﾙﾏ)活躍できる場面が
局所的だったり遅咲きだったとしても
役に立たないクラスやスキルはない
個人からの評価に
囚われていても仕方ない
たまたまクラインたちから見て
パッとしないように
映ってたというだけだ
改めて言うがルーチェ
俺にはお前の力が必要だ！
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ｴﾙﾏ)今後とも力を貸して欲しい
(ﾙ-ﾁｪ)私やります
これだけ期待されて
応えられなきゃ…
冒険者になった
甲斐がありませんからね！
(ｴﾙﾏ)ああ！
頼むぞルーチェ！
(ルーチェの走る息遣い)
(ﾙ-ﾁｪ)ダイス・スラスト！
ふんっ！
(ｴﾙﾏ)あっ！
(成金ラーナの鳴き声)
(ﾙ-ﾁｪ)アハッ！
(ｴﾙﾏ)ハッ！ ああ！
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
ほ 本当にできた
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜レベル27になりました＞
(ﾙ-ﾁｪ)やりましたよ！
私 レベル27になりました！
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜レベル30になりました＞
(ｴﾙﾏ)成金ラーナは
経験値もおいしいが
一番のうまみは
高額アイテムのドロップだ
ドロップ率は50％
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！
ハッ!?
(ｴﾙﾏ)あ！
(ﾙ-ﾁｪ)きゃあああ！
(ｴﾙﾏ)うおお！
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜輝くラーナの飾剣(しょくけん)＞
＜攻撃力プラス12
市場価値1700万ゴルド＞
＜輝くラーナの短剣＞
＜純度の高い
蛙蟇金(ラナゴルド)の塊＞
(ﾙ-ﾁｪ)はぁ～！
(ｴﾙﾏ)出た！ 輝くラーナの飾剣！
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)
＜成金ラーナを狩ったことで＞
＜俺もルーチェも
大幅なレベルアップを果たした＞
＜だが まだだ＞
＜あのスキルブックを買うには
まだまだ足りない＞
＜レベル上げと稼ぎ
楽しい時間だ！＞
＜しかし この世界は
ゲームじゃない＞
＜次回「ワンダリング」＞
＜この世界で倒れることは
本当の死を意味する＞